Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Ээж ээ
Debemos ver esta hermosa cola.
Эсо эс. Муй биэн.
Sí. Маш гайхалтай. Чи, чи.
Муй bien, como dije antes,
no tiene ninguna obligación conmigo.
Puede, si quiere,
regalarme una sonrisita.
Sí. Эсо эс гермосо.
Биен. Un poco más cerca.
Ямар ч санаа зовох зүйлгүй. Эстара биен.
El cabello está apenas--
Eso es.
Y tiene una pestaña en la nariz.
Ла керемос байхгүй. Тиене que estar
en el ojo, no en la nariz.
Tiene una sonrisa adorable　cuando sonríe, ¿verdad?
Sí. Биен. Ahora mantenga
esa өхөөрдөм y hermosa sonrisa.
Eso es maravilloso.
Y eso es todo por axora. Биен Хочо,
Сара. Ésa fue la parte fácil.
- Hacen mucho alboroto, ¿no?
- Al menos pueden jugar aquí.
Supongo que sí.
- ¿Qué pasa?
- ¿Eso es un traje?
Vino como algo combinado.
Ван лас дос пьезас хунтагууд уу?
Si opinas que sí, sí,
y si opinas que no, no.
Es bonito.
- Veintiuno en agosto.
- Sí.
Намайг их юмисимо
cuando jugaba afuera preocupaba.
- Sin embargo lo sobrevivió, ¿no?
- Considerando todas las cosas.
- Está de nuevo en las calles ahora.
- ¿Cómo dices?
- Pues, es así, ¿no?
- La extraño un poquito.
Сайн байна уу.
¿Учирч болохгүй гэж үү?
Дундаж байна.
- Siempre podríamos invitarla.
- Me gustaría.
¿Para su cumpleaños?
Sólo faltan un par de meses.
Ахора уу?
"Роксанна, 21 настай юу?
Voy a la casa de mis tíos
para mi fiestita de cumpleaños".
- Sólo fue una sugerencia.
- Probablemente lo festeje a su manera.
Cynthia también-г урьж байна.
No hay ningún espectáculo sin Punch.
Estoy seguro de que
le gustaría ver la casa.
Estoy segura que sí.
- Ella no puede evitarlo.
- ¿Үгүй юу?
Es hora de que hagas alarde.
- Has hecho un trabajo hermoso.
- Eso creo.
Realmente debo ir a verla.
- Hablas con ella por teléfono, ¿no?
- Гэхдээ no es lo mismo, ¿verdad?
Эс ту германа.
Эстой муй оргуллосо дэ эсэ ретрато.
Creo que fue la última vez que sonrió.
Ямар ч хэрэггүй.
- ¿Te estás quejando?
- Үгүй.
Дуудлага хийх.
Estoy aquí sola año tras año.
No logro que te quedes para nada.
- Ahora no sales nunca.
- Deja el tema, ¿sí?
Hace un mes que estás sentada ahí
con cara de velorio.
¿Qué hay para sonreír?
Pensé que podría haber llamado
por teléfono el fin de semana.
- ¿Quién?
- ¿Quién Crees?
- Hace siglos que no oigo de él.
- Está ocupado, ¿үгүй юу?
- Todos estamos ocupados.
- Él tiene sus bodas. Эс верано.
Ojos que no ven,
corazón que no siente.
Si estás tan molesta,
¿por qué no lo llamas tú? Es tu hermano.
No voy a abultar mi cuenta de teléfono.
Él sabe dónde estoy si me necesita.
Él nos habría invitado a verla ya,
si no fuera por ella.
Боломжгүй таамаглал.
¿Para qué necesita seis dormitorios
de todos modos?
¿Qué hacen todos
tus amigos esta noche?
Үгүй ээ. Pregunté байхгүй.
Tienes que conseguirte un hombre.
Eso es lo que necesitas hacer.
No quiero conseguirme nada.
Estoy feliz aquí, muchas gracias.
Cuando tenía tu edad,
podría haber elegido al mejor.
¿Пор que no hiciste?
Porque perdí a mi pobre madre, por eso.
- Empezamos otra vez.
- Estuve en casa...
...desde los 10 años
cuidando a Maurice y a tu abuelo.
Сайн байна уу.
Luego me cargaron contigo.
Ésa fue mi ruina, querida.
- Yo no pedí nacer.
- Y yo nunca pedí tenerte tampoco.
¡Багш хийцгээе!
- ¿Con o sin?
- Creo que sin.
- Нүгэл үү? Биен.
- Sí.
¿Qué te parece éste?
¿Eso es con o sin?
- Creo que esta vez es con.
- ¿Con? Муй биэн.
Lococaremos entonces.
- Me dicen que eres una gran corredora.
- Sí. Кампо травьеса.
- ¿Ганадо алго байна уу?
- Тодавиа үгүй.
- Empecé hace poquito.
- Биен. Ахора мира хачиа ахи отра вез.
Esto te lo hará borroso,
pero dime qué puedes leer, ¿de acuerdo?
- "H, L, I, C, T".
- Зөв.
Y no puedo leer nada más.
Де акуэрдо. Эсо está bien.
Муй биэн.
Ахора тэ пробарэ эл отро ожо.
- ¿Te vas ya?
- Sí.
- ¿Tienes planes para el fin de semana?
- Voy a revisar las cosas de mi mamá.
- Espero que todo vaya bien.
- Sí.
- Pues, hay que hacerlo.
- Muy bien entonces.
- Te veré el lunes.
- Тийм ээ. Que pases un buen fin de semana.
- Кларо.
- Disfruta del bautismo.
- Trataré.
- Муй биэн. Adiós.
- Adiós.
- ¿De qué hablas?
- Tengo 10 minutos.
Tenemos que solusionar esto
mientras estamos aquí.
Энфрентало, Лерой. Eres tú solo aquí,
en esta casa inmensa.
Грациас. Nosotros tenemos dos hijos.
¿Entiendes?
- Y podríamos tener más.
- ¿Cómo?
- Queremos tener más.
- No puedes quedarte aquí tú solo.
Үгүй ээ, аав аа?
Podemos vender la casa, ¿verdad?
Y repartir el dinero.
- Podrías dividir esta casa en dos.
- Podríamos venderla.
Es suficientemente grande
para dividir en dos apartamentos.
- Quizás incluso en tres apartamentos.
- Ahí tienes.
FOTOGRAFÍA
MAURIS PURLEY
Le arreglaré la corbata, si me permite.
- Está un poquito torcida.
- Torcida otra vez.
Листо. Eso está perfecto.
¿Би зөвшөөрч байна уу?
- Тийм ээ. Биен.
- Кларо.
Сеньорас, амбас люсен беллисимас.
Эсплендидо.
Junte las manos.
Eso es. Муй бонито.
Муй биэн. Ахора чи. Miren aquí.
Биен. Ахора чи. Муй биэн чи...
- ¿Decimos "виски", Морис?
- Si gustan, pueden decirlo.
Кларо. Pueden decir "виски".
Pueden decir lo que gusten,
pero denme una pequeña-- ¡Perfecto!
Sí. Муй dulce. Muy bien.
Eso es hermoso.
- ¿Te llevó 15 años entonces?
- Sí.
- ¿Te dieron un premio?
- Үгүй.
¿Ni siquiera un estetoscopio?
Hermoso.
Элбэбэ.
- Гермосо.
- Me alegra que tenga los ojos abiertos.
Sí. Эсо эс. Sí. Eso es.
Y mírelo a los ojos. Гермосо!
Та хүзүүвчний эсрэг хүзүүвчтэй байна уу?
- ¿Verá eso?
- Ямар ч санаа зовохгүй байна. Салга.
- Одоохондоо. Ahora sí.
- Salga de adelante.
Салга ахора. Vamos.
Y ahora sí.
Creo que photografié el peine.
Гермосо. Муй биэн.
- ¿Luce bien?
- Luce muy bien.
- Биен. Sí, sí.
- Y Үд. tambien. Грациас, Жэйн. Гермосо.
- Es para mi tía.
- ¿Qué, está encariñada con Ud.?
- Үгүй. Эста эн ла Энэтхэг.
- Биен.
- Es hora de que me case, ¿no?
- Ya veo.
Hora de "elegir una novia", ¿cierto?
Le dije que no quiero llamativo.
Хермосо!
Nunca pensé que tendría hijos.
Трамиенто де үржил шим.
Эс ун милагро.
No hagas eso con la nariz.
Баста я. Понла ахи.
Муй биэн. Mira a ese hermoso gato.
Mira para ahí.
- Мира. Es hermoso.
- Мира а зе гато.
- Тийм ээ. Ráscate primero.
- Үгүй!
Аделанте. Эсо эс. Эсо эс. Гермосо!
Би сиенто тонта.
Гермосо! ¡Eso es!
Muchísimas gracias.
- ¿Qué crees que haces?
- Пердона.
Би тийм биш үү?
-Хола.
- ¿Qué? Сайн байна уу, сал дел пасо.
- ¿Quieres beber algo?
- ¿Qué?
Си quiero beber algo,
me lo sirvo yo misma, gracias.
¿Desde cuándo pasar la aspiradora
es un deporte con espectadores?
- ¿Me puedes dar un vaso?
- Пердона. Ямар ч асуулт байхгүй.
Камбиэ санаа. Voy a tomar leche.
No en una copa de vino.
Dame un vaso alto.
No pones leche en una copa de vino.
- Aquí tienes.
- Gracias.
- Eso te hará bien.
- ¿Y qué significa eso?
Нада.
- ¿Tuviste un buen día?
- Sensacional.
Supongo que estás famélico,
como siempre.
Estoy un poquito hambriento, sí.
- ¿Quieres que haga algo?
- ¿Como qué?
- Lo que gustes.
- Үгүй ээ, үнэмлэхүй үгүй.
- Me parece bien.
- Muy bien entonces.
Ahí está el refrigerator.
Ahí está el congelador.
Ahí está la estufa.
Ahí están los libros de recetas.
Date el gusto.
Y no insucies.
A menos que prefieras ordenar comida.
- Үгүй ээ, ¿вердад?
- Үгүй.
Муй биэн. Үнэгүй үнэгүй.
Ямар ч хариуцлага хүлээхгүй,
pero si quiere...
...deme una hermosa sonrisa.
Грациас.
Тийм ээ! Сайн байна уу! Гермосо.
No tienen ninguna obligación,
pero pueden sonreír si gustan.
За! Грациас.
- ¿Sonreíste, Madre?
- Үгүй ээ.
Эсо эс. Hacia mí.
Ahora mírense el uno al otro.
Эсо эс гермосо.
- Хаган эсо байхгүй.
- Вамос. Мирен хачиа арриба.
- Эспере, эспере. Эспере, порив.
- Гермосо.
- Tenías los ojos cerrados.
- Эспере.
No te olvides de sacarle el aire.
Le puse una gota de agua эмийн.
Солиамос дарсела ба Роксанна хоёр литр.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Es cosa de familia.
¿Ла сенора desea
тэмдэглэл таарч байна уу?
Estoy segura que estará bien. Грациас.
- Мучо долор, ¿вердад?
- Se alivió a la hora del almuerzo.
Logré comer un par de galletas.
- Es impredecable, ¿no?
- Үгүй, үгүй ​​es es impredecable.
- Te tocó un mal numero, compañera.
- Ni me lo digas.
Ojala fuese даван туулах аргагүй юм.
- ¿Qué comerás como cena?
- Esta noche me daré un gusto.
- ¿Qué?
- Un bistec.
Ямар ч comerás ningún bistec en esta casa.
- No te preocupes por mí.
- Te desplomarás con un infarto.
¿Ямар ч үгүй ​​юу?
Хас полло а ла Киев en el congelador.
Estará un poquito frío, ¿үгүй юу?
Комо тэнгис... estoy de dieta.
Би ч бас.
Eso está muy bien.
Y podemos ver el anillo perfectamente.
Муй биен.
Сеньор, levante un poquito el mentón.
Эсо эс. Маш сайн. Бриланте.
- Муй биэн. Excelente.
- Эспере. Татаж авах.
- Quítate las gafas.
- No me quiero quitar las gafas.
Квитателас.
- Ямар ч чухал.
- Үгүй ээ, está bien.
- Luce mejor sin ellas.
- No soy realmente yo.
- Муй биэн.
- Биен. Я а ла-
Un momento.
¿Puedes quitarte la cruz, por favor?
- ¿Qué?
- Saca la cruz, el regalo. Энэ бол яахав.
- Creo que se ve horrible.
- Үгүй se ve аймшигтай.
No es oro.
Te dije que compraras oro.
Муй биэн. Листо.
Муй биэн. Y mírenme.
Bien. Гермосо.
Pueden lucir felices o tristes,
a mí no me importa.
Тийм ээ! Мирэнми! Гермосо!
Хола? Ми нэрт Хортенс Камбербэтч.
Recibí su carta. Хола.
Муй биэн. Эл мартес.
- Гортензия. Женни Форд. Гайхалтай.
- Хола.
- Venga por aquí. ¿Cómo está?
- Биен. Грациас.
Би алегро. Disculpe esta celda.
Hace años que nos quejamos de esto.
Томе асенто. Póngase comoda.
Continuar,
¿tiene algún documento de identidad?
- ¿Pasaporte, licencia de conducir?
- Sí.
Debo acostumbrme a toda
esta burocracia. ¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
- ¿Está segura?
- Sí.
- Aquí tiene.
- Su documento de identidad.
- Фантастико, Гортензия. - Грациас.
- ¿Está en la hora de su almuerzo?
- Sí, uno extensionido.
- ¿Ya almorzó?
- Үгүй ээ, үгүй.
Үгүй юу? Yo tampoco.
¿A qué se dedica?
- Soy una optometrista.
- ¿En serio?
Диос. Ésa es una de las cosas
que uno siempre va aplazando, ¿үгүй юу?
Cuando llegué a la estación,
miré el crucigrama...
...pero leía así,
supongo que es hora.
Tendré que ir a verla.
Podría hacerme una prueba.
- ¿Dónde vive?
- En Kilburn.
- Сьерто. ¿En un apartamento?
- Sí.
- ¿Харилцаж байна уу?
- Үгүй ээ, vivo sola.
Муй биэн.
Viví sola unos seis años,
antes de casarme. Эста биен.
Муй биен, Гортензия.
Obviamente,
estuvo pensando detenidamente...
...y ha llegado a una decisión,
y eso es bueno.
Гэсэн хэдий ч, "¿por qué ahora?".
Siento que es el momento apropiado,
eso es todo.
Биен. Биен.
- ¿Está pensando en casarse?
- Үгүй.
- ¿Tiene hijos?
- ¿Piensa tener hijos?
- Үгүй.
Eso me parece honesto.
¿Харилцаж байна уу?
¿Saben ellos que Ud. está hoy aquí?
¿Qué opinan al regardo?
Де хахо, los dos están fallecidos.
Муй биэн.
Mi mama murió hace dos meses.
Eso es reciente.
Lamento oír eso.
- ¿Fue repentino?
- Sí.
Quizás eso fue
lo que la hizo empezar esto.
Үгүй ээ.
Боломжтой.
Ямар ч trato de reemplazarla.
Es irreemplazable.
Ambos lo son.
Үгүй. Por supuesto, por supuesto.
Cuando estaba creciendo,
¿era un medio feliz?
Sí.
Биен. Дахиад л...
Pudo discutir el hecho
de que había sido--
Үгүй. Nunca fue realmente un tema.
Entiendo.
Entonces, ¿acaba de enterarse?
Үгүй. Me lo dijeron cuando era pequeña.
Биен. ¿Recuerda cómo se sintió
acerca de eso?
Ямар ч es exactamente algo
que uno olvida, ¿verdad?
Үгүй. Үгүй. Estoy segura que no.
¿Үнэхээр юу вэ?
Таны гэр бүл, ¿entiende lo que digo?
Sí. Tal vez debería haberlo discutido.
Мисс надад үнэхээр чухал юм.
Тийм биш үү?
Sí. Sí.
Entonces, ahora que la tenemos aquí,
¿cuáles son sus expectativas?
Básicamente, solo quiero saber.
Sí. Сайн байна.
Гортензия, Уд.
En alguna parte, y no sabemos dónde,
está su madre biológica.
Биен. Probablemente esté casada--
Quizá no.
Puede que tenga otros hijos.
Podría estar muerta.
Podría estar en Australia.
Үгүй ээ.
Pero lo que sí sabemos es que,
cuando la entregó en adopción...
...ella tenía la impresión de que
probablemente jamás volvería a verla.
Sé que Ud. sabe que la ley ha cambiado
desde entonces...
...я ахора Уд. tiene el derecho legal
de buscar a su madre.
Pero el obstáculo es
que tal vez ella no quiera verla a Ud.
Ямар ч quiero que abrigue grandes esperanzas
en esta etapa.
- Сегуро.
- Биен.
Үүнийг харахгүй байна.
Тийм үү?
Es todo acerca de Ud.
Le diré qué haré.
- La dejaré y regresaré en un ratito.
- Sí.
- ¿Puedo traerle algo?
- Үгүй. Gracias.
LA SOCIEDAD NACIONAL DE ADOPCIÓN
Эста биен?
Грациас.
"Синтия Роуз Пурли".
Эс элла.
Синтия Роуз.
Es un bonito nombre, ¿verdad?
Ésa es su firma.
Та нэмэлт зүйл байна уу?
"Элизабет".
Ése es mi segundo nombre.
Deben haberlo mantenido.
Ése sería su nombre de nacimiento, ¿ve?
"Элизабет Пурли".
¿Hay alguna manera de que pueda
obtener una copia de esto?
Үгүй. Son los originales
y puede disponer de ellos.
Es su derecho пор ла лей де 1975 он.
Маш сайн хуулбар.
¿Би үүнийг зөвшөөрөх үү?
Биен. Lo que le pedimos que haga ahora
es que...
...se vaya y lo piense detenidamente.
Y cuando sea el momento, y no antes--
Cuando Ud. sienta que es el momento...
...regrese a verme, si quiere,
y empezaremos a rodar las cosas.
Энэ нь маш нарийн төвөгтэй процесс юм.
Y no hay vuelta de hoja,
es una travesía muy traumática.
Y quizá deba deba
los sentimientos de otra gente también-ийг анхаарч үзэх хэрэгтэй.
Así que esperaré hasta oír de Ud.,
¿de acuerdo?
Podría decidir buscar
a su madre biologica...
...por su propia cuenta si quiere...
...pero yo no lo aconsejaría.
Somos un servicio profesional
y sabemos cómo manejar estas cosas.
Así que creo que debería aprovecharnos.
- Hola.
- Está de regreso. Хола.
- Creo que encontré un error.
- Lo siento. Пүэдо байхгүй. Эстой атрасада.
- Мирэ. Шоо que es blanca.
- ¿Cómo?
"Мадре: бланка".
Es perfectamente factible
que su madre fuera blanca, ¿үгүй юу?
Ло сиенто. Tengo que irme.
Tengo un caso de emergencia.
- Sí, pero, ¿podría ser esto un error?
- Lo dudo muchísimo.
Llámeme por la mañana y hablaremos.
Lo siento.
Мира Эсо.
- Piernas de adolescente.
- ¿Tienes que hacer eso?
- Te gustaría tener piernas así.
- ¿Para qué?
Шар буурцаг алдартай.
Сайн байна уу.
- ¿Vas a salir?
- Por supuesto que no.
- ¿Quién es?
- Үгүй ээ.
Si es ya sabes quién, dile que entre.
Ni siquiera sé quién es todavía.
- ¿Qué haces tú aquí?
- Vine a verte.
Puedes entrar байхгүй.
Mi mamá está aquí.
- ¿Quién es?
- Voy a salir.
Хола.
- ¿Estás bien, querida?
- Entra a la casa, ¿quieres?
Нада ха cambiado demasiado.
- Үгүй.
- ¿Ту mamá no te cuida?
Vino el domingo, después de misa.
- No tardó mucho en arruinarlo otra vez.
- Me está dejando en paz un poco ahora.
- Эс дэ эсперар, а ту эдад.
- Sí.
Debería hablar con mi mama.
Apuesto a que te echa de menos, querido.
Мушсимо mejor si eso, de todos modos,
te lo aseguro.
Тийм ээ, энэ нь үнэхээр шийдэгдэнэ.
Tú y yo estamos mejor sin ellas.
Эскуча. Ламенто-- Tú sabes.
Y deberías.
Паул ямар ч хамаагүй.
- Үгүй, үгүй. Claro que no.
- Pero sí, tonto.
Нэмэлт.
Куанто?
- Мучо.
- ¿Мучо нада más?
Үгүй ээ.
Quizá yo te haya extrañado un poquito.
Estuve enloqueciendo.
Ёооё.
Para que sepas, no me quedaré a pasar
la noche cada vez que te apareces.
Y quiero que pares. Antes sólo
te dije lo que pensaba, ¿bueno?
- Sí.
- Dame un beso axora.
ENTRADA ÚNICAMENTE
OFICINA DE POBLACIÓN
CENSOS Y ESTADÍSTICAS
NACIMIENTOS 1964 A 1973
NACIMIENTOS 1974 A 1983
Buenas tardes.
¿Qué puedo hacer por Ud.?
Recoger-г гайхшруулж байна уу?
- Para recoger, por favor.
- Recoger. Грациас.
Хүү 6 жинлүүр, сеньора.
Биен.
- Ла ви, ¿сабес?
- ¿Sí?
Sí.
Оройн 8:00 цагт пижама дуусна.
Би шоо:
"¿Ya tienes un novio, Dionne?".
Casi todos los que fueron al orfumeral,
dijeron que la habían vito...
...y que ella les había dado
alguna señal.
"Vi a tu madre dos años antes
de que muriera.
Y me tomó del brazo y me miro a los ojos
como si supiera".
Си сабиа, ожала нос ло хубиера дичо.
De todos modos, estás mejor.
Es un hermoso día.
Sí.
No sé por qué no puedo contenerlo todo.
Es demasiado pronto.
Ямар ч hay nada racional acerca del dolor.
Quizá llores por ti.
- ¿Saliste un poco?
- Үгүй ээ.
Алгунос días,
esstoy нийт эмзэг.
Puedo sentir todo.
Отрос диас, эстой атурдида.
- Si quieres salir conmigo...
- Үгүй ээ.
- Tengo quesolver cosas.
- ¿Qué?
Ла вида.
Эскуча. Si hay algo
que yo pueda hacer...
Үгүй ээ. Грасиас. Эстаре биен.
- ¿Tuviste noticias de Bernard?
- Үгүй.
За! Мандо уна tarjeta de condolencia.
Lo cual me pareció
una cosa muy amable.
Ёстой л сайн.
Үгүй. No creo que pueda lidiar
con una confesión.
Purifica mi alma.
- Hice la cosa.
- Хазло.
- Hice el hecho.
- Lo hiciste.
- Гайхалтай.
- Үгүй! Квин?
- Үгүй sé quién.
- ¿Qué aspecto tenía?
-Үгүй ээ. Trabajaba en publicidad.
- Эрхэм дарга.
- ¿Usaste un condón?
- Sí.
- ¿Usaste dos?
- ¿Uno encima del otro?
- Uno después del otro.
Диос!
- ¿Te desesperas por mí?
- Үгүй.
- Sí, claro que sí.
- ¿Lo pasaste bien?
- Sí.
- Eso es lo que importa entonces, ¿үгүй юу?
Намайг густаба ми мама комо персона,
pero no la conocía.
Ojalá la hubiese conocido.
Элла та амба.
Тийм ээ, гэхдээ маргаангүй байна уу?
Ми mamá se siente agraviada por mí.
Хэлэлцүүлгийн дараа.
Та хоол. Вистио.
Үгүй se libró de ti.
- Podría haberlo hecho.
- Ojalá lo hubiese hecho.
Үгүй ээ.
Эл сэдэв нь нууцын нууц юм.
Es esa cosa de antes, ya sabes.
"Салган. Los grandes están hablando".
Esa clase de onda.
Entonces no averiguas cosas
porque te crían para que no lo hagas.
Deja que continúen así.
Lo que aparentemente hago es pensar
cosas que desearía haberle preguntado.
За юу?
Үгүй ээ.
Хас cosas que desearía saber.
- Hay cosas que desearía no saber.
- Үгүй.
Si supieras que tienes una cantidad
limitada de tiempo, lo solutionrías.
Le harías preguntas a tu mamá
sin importarte si se siente ofuscada.
Como ser, qué sucedió
entre ella y tu papá, por ejemplo.
Үгүй. Ella no hizo ningún esfuerzo por mí,
¿por qué estaría yo interesada en ella?
¿Y dónde está mi padre de todos modos?
Норберттениендогийн харилцаанд ямар ч quiero oír a ella y.
Ямар ч quiero que ella sepa con quién
tengo relaciones эсвэл que me vea ebria.
No quiero que ella sepa nada sobre mí.
Quizá sea porque tienes miedo
de que cuando la miras a ella...
... puedes verte a ti misma
dentro de 20 años.
-Пор таалалд.
- Elegimos a nuestros padres.
¿Qué quieres decir?
Elegimos a los padres en esta vida
que pueden enseñarnos algo...
...así, cuando pasamos a la próxima
vida, nosotros lo hacemos bien.
A veces no da resultado, ¿verdad?
Me voy por un par de horas.
- ¿A qué hora regresarás?
- 4:30.
- Муй биэн. Que te diviertas.
- Gracias.
Perdona que te interrumpa.
¿Crees que puedes ordenar esto?
- Сегуро.
- Би quedan pocos.
- Лос ламаре.
- Грациас.
CASA SANTA CATALINA
ENTRADA DE PÚBLICO
1968 оны 6 сарын 23 - Элизабет - Нина
Номбре дель Падре: Десконоцидо
Cynthia Rose Purley
Calle Quilter 76, Londres, SE17
LONDRES DESDE LA A HASTA LA Z
"Би Diecisiete".
CALLE QUILTER
- Хола.
- Малдита тэнгис.
- ¿Qué haces tú aquí?
- Se me ocurrió venir a verte.
Моника байна уу?
Эн casa, creo.
- ¿Vas a dejarme entrar?
- Sí, por supuesto.
- ¿Quieres una taza de té?
- Sí, por favor.
- ¿Estás bien?
- Де маравилла.
¿Estuviste trabajando cerca de aquí?
Sí. Тэмбрижийн бүс.
De haber Sabido que vendrías,
te habría calentado el asiento.
Creo que está suficientemente caliente.
¿Monica sabe que viniste aquí?
Үгүй. Yo mismo no sabía que vendría.
- ¿Ella está bien entonces?
- Sí, está bien.
Casa-г ашиглах боломжтой.
¿Haciendo qué?
Creí que dijiste que era una casa nueva.
Esta estarciendo.
- ¿Qué, dibujando?
- Үгүй ээ.
Esténciles en la pared.
Decorando.
Debes haberlo visto en las revistas.
Энэ үнэхээр үр дүнтэй.
¿Roxanne no está en casa?
Tiene un sujeto que le anda atrás.
- ¿En serio?
- Un indeseable de aspecto dudoso.
Camina como un cangrejo.
- Tu té está ahí.
- Gracias.
- ¿Quieres un Sándwich?
- Үгүй ээ, эрхэмсэг.
- ¿No está entonces?
- Sólo la veo por la mañana.
Viene, gruñe, luego se va trabajar.
- Deberías estar contenta.
- Estoy contenta, Maurice.
Quiero que sea feliz.
Гэсэн хэдий ч намайг гашуунаар харж болно.
- Dale tiempo.
- Tú traías a tus novias a casa.
Деланте де ла теле, реиан, бебиан.
Үгүй ээ, тийм үү?
¿Cómo se llama?
Nunca dejaba de hablar.
- Тина.
¿Y la otra, la que no abría la boca?
- Максин.
- Эсо эс.
Папа симпатизаба con ella, ¿үгүй юу?
Линдас Пиернас.
¿Cómo and el trabajo?
- ¿Aún en el mismo lugar?
- Sí.
Тэнго que comprarle algo
para su cumpleaños. Кампл 21.
- El 7 de agosto.
- Ямар ч sé qué quiere...
...aparte de mí debajo de un autobús.
- No digas tonterías.
- Mi cabeza en el horno.
¿Cuándo vendrás a vernos?
Тийм ээ, una pequeña reunión.
Ven para el cumpleaños de Roxanne.
Beberemos champaña.
Моника уу?
- Ella estará ahí.
- Үгүй ээ ¿No le importará?
Үгүй Fue idea de ella, en realidad.
- ¿Qué te parece una barbacoa?
- Si te gusta.
Además, es hora de que veas la casa.
- Creí que nunca me invitarías.
- Te estoy invitando axora.
- Hace casi 12 meses que estás ahí.
- Dile a Roxanne.
Puede que no quiera ir.
Дира que no sólo para molestarme.
- Exijo su presencia. Díselo.
- ¿Y si quiere traerlo a él?
- ¿Tiene un trabajo este sujeto?
- En andamiaje, dice ella.
- Se paga muy bien.
- ¿En serio?
Sí.
Веинтиуно.
Морис аа, ямар ч хэцүү биш.
Estaba embarazada de ella
cuando yo tenía 21, ¿үгүй юу?
Eras bueno con los pañales.
Pero esos alfileres imperdibles.
Nunca la pinchaste, ¿verdad, querido?
- Me pinché yo un par de veces.
- Tenías 17 años, ¿no?
Así es.
El lugar aún está en pie, ¿үгүй юу?
No por mucho más tiempo.
Deberías ver el cuarto de papá.
- ¿Qué hay con él?
- Parecen las cataratas del Niágara ahí.
- ¿Qué, hay una gotera?
- Sí.
Sólo cuando llueve.
Вистазог харах.
Es agradable tener un hombre en la casa.
Ojalá que hubiese sabido que vendrías.
Хамгийн чухал мөч.
Todo eso se va a desplomar.
Se ve bastante inseguro.
Tengo que admitirlo.
- ¿Estás al día con el alquiler?
- Por supuesto.
Ламало. Dile que haga algo al regardo.
Es su responsabilidad.
Тэнгис байхгүй, Морис.
¿Acaso le importa un bledo?
Enviaré a alguien para que lo vea.
Lo pagaré yo.
Мира тода эста басура.
¿Хэрэв үү?
Хатагтай, Морис.
Сайн байцгаана уу!
¿Por qué dejaste pasar tanto tiempo?
Я сабэс, эс эл трабажо й тудо эсо.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Tú puedes llamarme a mí.
Энэ нь маш их ажилтай, тийм үү?
Эскуча. Сиентат.
Эрес эль único que tengo, Морис.
Та намайг гайхаж байна, тийм үү?
Абразаме Фуэрте, Морис, та бүхэндээ.
Сайн байна уу.
Миний германито.
Mírate nada más.
Es una buena vida para ti.
¿Куандо та хайрт уу?
Mueve el trasero.
¿Por qué no te deshaces de todo eso?
Мира.
Algunas cosas están sin tocar
desde que murió mamá.
Морис, Морис та юу?
¿Llenar un espacio?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Pensé que me mudaría aquí.
Vista a la calle.
Ver pasar el mundo.
¿Та үнэхээр сайн байна уу?
Sí.
Тэ сирве пара нада ахора, ¿вердад?
Крео байхгүй.
Намайг хувиргахгүй байна уу, тийм үү?
Querido?
Эскуча, Синт...
Mejor me voy.
Би avisarás sobre la barbacoa,
¿sí, querido?
Sí. Dile que si no viene,
le daré una paliza.
- No antes de que lo haga yo.
- Эспера.
- ¿Le doy saludos tuyos a Mónica?
- Si tú quieres, cariño.
- Aquí tienes.
- Gracias, querido.
- Nos vemos.
- Adiós.
¿Cómo estaba tu mamá
cuando murió tu papá?
- ¿A qué te refieres?
- ¿Cómo lo superó?
Үгүй ээ.
Era demasiado pequeña para acordarme.
Siguió adelante, supongo,
como todos los demás.
Та Крейг гэж юу вэ?
¿Te refires a como tu hermana mayor
cuidó de ti? Үгүй
Mi papá nunca dijo una palabra
sobre mi mamá después de que Murió.
- Así son los hombres.
- Lo odié por eso.
Él debe haber sufrido muchísimo.
Tal vez simplemente
de podía compartirlo.
Yo no sabía qué sentía.
Аун no lo se.
Лас паясадас де Синтия
но пудиерон haberlo ayudado mucho.
- ¿Крэйг болон Крэйг илүү гэж үү?
- Es tu hermano.
- Está en Arabia Saudita, ¿үгүй юу?
Sí.
Ямар ч нэмэлт зүйл байхгүй.
Юу? Та Синтиа гэж юу вэ?
¿Crees que es serio lo de Roxanne
con este sujeto del andamiaje?
Sólo hace cinco minutos que lo conoce.
Te recuerdo que yo estaba casada
a su edad, ¿үгүй юу?
- Sí.
- Me pregunto si sabe.
Сайн байна уу?
- ¿Qué hay para saber sobre nosotros?
- Sabes a qué me refiero.
Cómo sabría sobre eso,
a menos que tú le hayas dicho.
- Yo no se lo dije.
- Espero que Cynthia tampoco sepa.
Саба байхгүй.
Эста биен, энтонс.
Үгүй ээ, би Синтиа--
Tú sabes, antes de que ella naciera.
Үгүй ээ.
- No lo sé.
- Tiene un hermanastro o hermanastra.
- Tiene derecho a saberlo.
- Eso depende de Cynthia.
Tú nunca dirías nada, ¿verdad?
- Por supuesto que no.
- Bien.
Como sea, ella debe de haberle dicho.
Nunca le dijo quién era su padre.
Ninguno de nosotros sabía quién эрин үе.
- Me pregunto si lo echa de menos.
- ¿Quién?
Роксанна.
No echas de menos
lo que nunca tuviste.
Үгүй юу?
Ёо иба матарло.
- Побре Синтия.
- Санта Синтия.
- Элла хизо боломжтой.
- ¿Sí?
Sí.
Тийм ээ.
Надад хайртай шүү.
- ¿Qué debo decirle si llama entonces?
- ¿Quién?
- Морис.
- Үгүй ээ. Dile lo que quieras.
- ¿Vas a traer a tu amigo o no?
- Үгүй.
- ¿Le preguntaste?
- ¡Үгүй!
- Дебэ дэ сэр эл.
- ¿Ало?
- Deja que hable con él.
- ¡Cállate!
Үгүй ээ.
- Uno de esos perversos.
- ¿Querida?
¿Dejarás de hablar
de esta maldita barbacoa?
Vas a verlo ahora, ¿үгүй юу?
Урьдчилсан.
Ni siquiera sé si quiero que vaya.
De todos modos, falta un siglo.
Хатагтай.
- Ёо, Зое...
- ...тэ томо а ти, Даррен...
- ...комо ми эспосо...
- ...para amar y cuidar...
- ...a partir de este día...
- ...эн ла салуд й эн ла энфермедад...
...en la riqueza y en la pobreza.
Даррен болон Зоехан дадо нь зөвшилцсөн...
...y se han prometido
sus votos matrimoniales.
Han declarado su matrimonio
uniendo sus manos...
...y dando y recibiendo alianzas.
Por lo tanto, declaro...
...que son marido y mujer.
¿Үгүй юу?
Акостарме температурыг дуурай.
- ¿Me harás compañía?
- Tengo resaca.
Deberías venir con más frecuencia.
Та estás cuidando con él,
¿verdad, querida?
- ¿Qué quieres decir?
- Tú sabes, cuidarse.
Ямар ч quiero preguntarte nada personal...
...pero, ¿estás tomando la píldora?
Энэ бол хувийн.
- ¿Por qué no lo traes a la casa?
- Олвидало.
Би gustaría conocerlo. Ямар ч lo reconocería
aunque me salara de la sopa.
- Espera sentada.
- No le dejes eso a él.
- Los hombres son todos iguales.
- Ээж ээ!
- Espero que use cómo se llama-- Condón.
- Ocúpate de tus cosas.
Pueden estar rasgados.
Tienes que ser cuidadosa.
- Estás celosa, ¿no?
- ¿Dónde está esta noche de todos modos?
- Үгүй ээ.
- Probablemente dándoselo a otra.
Así fue como quedé preñada de ti.
Dejé de tomar la píldora.
- Камбын диско дуусна уу!
Эл доктор Мулхолланд, haz una cita.
- Ла эспонжа тэ serviría.
- ¡Бажа ла воз!
Tengo un diafragma en alguna parte.
Podrías usar eso.
Lo pones bajo el grifo,
un poco de talco-- ¿Adónde vas?
- ¡No tengo que escuchar esto!
- ¡Querida!
Tesoro, querida,
sólo trato de ayudarte.
- Déjame en paz.
- Сой ту мадре.
- ¡Sal de mi cuarto!
- No importa si tienes un bebé.
- Yo lo cuidaré.
- ¡Үгүй ээ, эмбаразада!
- Renunciaré a mi trabajo.
- ¡Ямар ч хэрэггүй!
¡Claro que sí!
¡No permitiré que lo dejas en mi puerta!
- ¡Dios querido!
- Lo siento, querida. Яах аргагүй...
¡Джам!
Ламенто молестарла...
...pero trato de ubicar a
Cynthia Purley.
¿Sí?
- ¿Hablo con Cynthia Purley?
- Sí.
Синтия Роуз Пурли?
Sí.
¿Де ла калле Квилт №76 уу?
Sí. Тэнд байна уу?
¿Quería hablar con Roxanne?
Ella salió.
- Үгүй.
- Ямар ч асуудалгүй байна уу?
Үгүй. Se trata de Elizabeth.
Элизабет? Элизабет юу?
Элизабет Пурли.
Эста муэрта.
- Үгүй ээ, үгүй.
- Sí, querida. Yo lo sabría.
Өө сабриа.
Escuche, cariño, es mi madre.
Murió en 1961.
Үгүй ээ, Элизабет Пурли.
El bebé Eliz-
¿Квин хабла?
Ella nació el 23 de julio de 1968.
En-- Perdone por esto.
Эн-- Sí. En el Haven.
Авенида Уэллс Гранж, Саттон, Суррей.
Ло сиенто. Sé que esto debe de ser
una conmoción para Ud.
Escucha, querida,
¿qué es lo que queres?
- Lo siento mucho.
- No debes venir por aquí, tesoro.
- No fue mi intención alterarla.
- No debes hacer eso.
Y no debes llamar por teléfono tampoco.
Yo sólo necesitaba saber.
Тийм ээ, гэхдээ ямар ч хамаагүй.
- Nadie sabe acerca de ti, ¿entiendes?
- Кларо.
Prométeme que no vendrás.
Prométemelo.
Tengo su dirección. Си hubiese
querido ir, ya lo habría hecho.
Ло сиенто, тесоро.
Estoy un poquito alterada.
- Prométeme que no vendrás.
- Está bien, lo prometo.
Грациас.
¿Puedo encontrarla en alguna parte?
Үгүй ээ, creo que no, querida.
Tengo muchísimas preguntas
que querría preguntarle.
- Sí, bueno, tengo que colgar ahora.
- Por favor.
¿Cómo te llamas de todos modos?
Sí.
- ¿Гортенс куэ?
- Камбербэтч.
¿"Clumberbunch"?
Qué nombre extraño, ¿үгүй юу?
Энэ нь юу вэ?
¿Телефоно байна уу?
Sí. ¿Quiere anotar mi número?
- Creo que no tengo un lápiz.
- Эспераре.
Тэнго уно.
Es 0171...
...219--
Disculpe-- 6194840.
Сайн байна уу.
¿Quieres conocerme эсвэл үгүй?
Үгүй юу? Depende de ti.
Sí. Энэ нь quiero conocerla юм.
Pues, entonces--
¿Эстэ юу гэж бодож байна?
- Si no está segura--
- ¿Dónde quieres encontrarme?
- ¿Dónde le gustaría encontrarse?
- No sé, en cualquier parte.
- Pero no aquí.
- Үгүй ээ, por supuesto que no.
¿Qué le parece frente
a la estación de Metro de Holborn?
Холборн.
Куандо?
¿Qué hace este proximo sábado?
Нада. Нунка хаго нада.
- El sábado entonces.
- ¿A qué hora?
- ¿7:30?
- 7 жилийн хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл.
Escucha, no debes llamarme
otra vez aquí. ¿Би сайн байна уу?
Эсрэгээрээ, ямар ч iré a conocerte.
Биен, те верэ эль сабадо.
Ni siquiera sé qué aspecto tiene.
Хола, тесоро.
- ¿Qué hay para cenar?
- Te compré un bistec.
- ¿Por qué?
- Algo especial para ti.
- ¿Tú no comerás?
- Me freiré un huevo.
- ¿Quieres una cerveza?
- Hay ninguna үгүй.
- Тэ compré.
- ¿En serio?
- ¿Vas a salir?
- Үгүй ээ, me quedaré en casa.
Би маш сайн байна.
Тэр шийдсэн.
МЕТРО
ESTACIÓN HOLBORN
- Discúlpeme.
- ¿Sí, querida?
Синтияг та нар уу?
- Тийм ээ. ¿Cómo lo sabes?
- Hola. Шар буурцаг Гортензия.
¿De qué hablas?
Гортензия Камбербэтч.
- ¿Eras tú?
- Sí.
Үгүй ээ, Тесоро. Үгүй ээ, Кэрида.
Хас estado llamando
a la persona equivocada.
- Cynthia Purley.
- ¿De dónde sacaste mi nombre?
Хэрэглэгчийн гэрчилгээтэй.
¿De qué hablas,
tu certificado de nacimiento?
- No puede ser.
- Tiene su nombre y dirección en él.
Ахи está.
Үгүй ээ, todo eso está equivocado, querida.
Cometieron un error en las oficinas.
Tienes que ir ahí para que lo corrijan.
- Alguien está haciendo una broma.
- No lo creo.
Deja que eche un vistazo and eso.
Ло siento muchísimo, cariño.
Debe de ser una decepción para ti.
Deverdad creo
que debería ver estos documentos.
Юу?
¿Por qué no vamos and sentarnos
en alguna parte?
Үгүй ээ, creo que es mejor
que me vaya, querida.
Ya vino hasta aquí. Сайхан сэтгэлтэй.
Vayamos a tomar una taza de té.
Хас лугарес ахи cerca.
Венга.
Espero que encuentres
a tu mamá, querida.
Сиге бускандо. Үргэлжлэл.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Фумо байхгүй.
Сайхан тайвширч байна.
Ми хижа фум комо уна чимениа.
- ¿Tiene una hija?
- Sí.
Nunca había estado en este lugar.
No deberían darte esperanzas
de esa manera. Үгүй ээ.
¿Эста су фирма байна уу?
Эсто эступидо. Үгүй ээ.
Quiero decir, no puedo ser
tu madre, ¿verdad?
- ¿Por qué no?
- Pues, myrame.
- ¿Qué?
- Ямар ч quiero insinuar nada, querida...
...pero nunca en mi vida estuve
con un hombre negro.
No es por falta de respeto ni nada.
Би аккордариа, тийм үү?
Малдита тэнгис.
Жезукристо Тодоподеросо!
Ло сиенто, карино.
Эстой тан авергонзада.
No debería estar avergonzada.
Пуэдо мирарте байхгүй.
No lo sabía, tesoro.
Honestamente, no lo sabía.
- ¿Qué cosa no sabía?
- No sabía que eras negra.
Верас, чи...
Creía que se habían equivocado
con las fechas.
Todo este tiempo pensé que habías nacido
seis semanas prematura, pero no fue así.
Ямар ч асуудалгүй.
Квин эрин үү?
Ямар ч асуудалгүй, queerida.
Сайн байна уу.
Escucha, quiero ser honesta contigo,
pero no puedo decirte eso, cariño.
Ло сиенто.
Mírate nada más.
Supongo que soy
una decepción para ti, ¿үгүй юу?
- No tienes que decir eso, querida.
- Lo sé.
Has estado mucho mejor sin mí.
Eso sí puedo decirte.
Та таалагдахгүй байна.
Se le está enfriando el té.
Ээж ээ?
¿Намайг үнэхээр хэрэгтэй байна уу?
- Mi mamá murió hace poco.
- Lo siento.
Та аав уу?
Murió hace tiempo.
Эста касада?
Үгүй ээ, үгүй...
Эстой касада байхгүй, карино.
- ¿Tú?
- Үгүй ээ.
Seguro que tienes un novio, ¿verdad?
- Үгүй ээ, no en este momento.
- Una chica bonita como tú.
¿Tiene Ud. шинэ биш үү?
Үгүй. Trato de mantenerme lejos de ellos.
Надад хангалттай асуудал тулгараад байна уу?
- Tienes un trabajo, ¿verdad?
- Sí.
Эсо эс буэно.
- ¿Qué haces?
- Soy una optometrista.
- ¿Qué?
- Hago pruebas de ojos.
¿Птика?
Цуврал уу?
Вая...
... энэ нь тийм биш юм.
Тийм үү?
Trabajo en una fabrica.
- ¿Te gusta?
- Paga el alquiler.
Чи тийм үү?
Trabaja para la Municipalidad.
- ¿Tienes hermanas?
- Үгүй ээ, дос германос.
Хүү... үрчлэгдсэн хүмүүс үү?
Тийм үү?
Uno es vendedor de computadoras y
el otro tiene su propio taller mecánico.
Seguro que tu mamá
estaba orgullosa de ti, ¿no es así?
- Sí.
- Sí, por supuesto que sí.
Yo habría estado orgullosa.
¿Por qué no me querías ver?
Porque nadie sabe sobre ti, tesoro.
Ямар ч quiero alterar a mi hija, ¿verdad?
Би сайн байна.
Подиа байхгүй.
Estaba demasiado perturbada, ¿entiendes?
Querían que te mirara.
Querían que te sostuviera en mis brazos.
Pero no pude. Үгүй ээ.
No sabía si iba o venia.
Yo misma era apenas una niña-- 16 años.
Өөр сонголт байхгүй.
Si te hubiese vito,
habría querido quedarme contigo.
Би crees, ¿verdad, tesoro?
Ямар ч буруугүй ээ.
¿Танилцаж байна уу?
Үгүй Lo sé desde los 7 años.
- Ту мама й ту папа тэ дижерон, ¿вердад?
- Sí.
- Suenan como buena gente.
Mi mamá me lo dijo en el avión
cuando regresábamos de Barbados.
Уна нинита.
Молесто?
Энгийн miré hacia las nubes.
¿Nunca pensaste sobre mí?
Sí, claro que sí.
Гэсэн хэдий ч үгүй ​​юу?
¿Тэгвэл ямар ч асуудал байхгүй юу?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, дэбо confesar.
Үгүй юу?
Эстой агуулга.
No quiero perturbar
a tu familia ni nada.
Энгийн шинж чанартай.
Tenía que saber quién эрин үе.
Эскуча.
Quiero desearte todo lo mejor, tesoro,
hagas lo que hagas.
Y estaré pensando en ti.
Эстас Каллада, тийм үү? Тийм үү?
- ¿Vas a salir?
- Sí, en un rato.
Та юу?
No me pasa nada, tesoro.
Absolutamente nada.
- ¿Encontraste algo hoy?
- Полло конгеладо.
- ¿Dónde, en la calle?
- Үгүй ээ, en un cajón.
Тодавиа frío.
Unas revistas obscenas.
- ¿Үгүй ээ!
Supongo entonces
que hay trabajos peores.
Хай que reírse, ¿үгүй, cariño?
Эсрэгээрээ, ллорариас.
- ¿Aló?
- ¿Гортензия?
- Ла мисма.
- Сой Синтиа.
- No pensé que estarías en casa.
- Эстой.
Sólo quería llamar y decir...
...qué agradable fue conocerte ayer,
eso es todo.
Грациас.
- Estuve pensando en ti todo el día.
- Yo estuve pensando en ti.
Sí, bueno, solo quería decir eso.
Грациас.
No sé qué decir ahora.
Qué tonta, ¿үгүй юу?
- ¿Llegaste a casa bien?
- Сайн байна уу.
- ¿Qué estuviste haciendo hoy?
- Estuve sentada atrás bajo el sol.
- ¿Qué hiciste tú?
- Estuve descansando en realidad.
- Sí, hace calor, ¿verdad?
- Sí.
Eso es todo lo quería decir, cariño.
- Adiós.
- Realmente me gustaría verte otra vez.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Eso sería задардаг.
- ¿Te gusta la comida italiana?
- Sí, yo como cualquier cosa.
Чино, кебаб, де тодо.
- ¿Qué?
- Нада. Гайхалтай.
ANTIGÜEDADES
Y...
Муй биэн. Эл otro lado, por favor.
Гермосо. Si giras la cara hacia aquí,
por favor. Quiero-
¿Puede cerrar la puerta, por favor?
Сегуро.
Ло сиенто.
¿Quién hizo su fotografía эх үү?
Миний аав. Гэсэн хэдий ч энэ нь хангалттай биш юм.
- ¿Tiene un fotógrafo policial?
- Үгүй.
Tengo que acercarme un poquito más.
Эсперо que no sufra de claustrofobia.
- Үгүй ээ, үгүй.
- Eso es bueno.
- Муй биэн. Sólo le voy a mover--
- Gracias.
Ло сиенто. Сайн байна уу.
Y...
Un poquito más cerca.
Биен, sé que esto no es muy agradable.
Хакерло, уу?
- Quiero que se vea lo peor posible.
- Por supuesto.
Perdí mi trabajo.
Era buena para mi trabajo.
- ¿Qué hacía?
- Soy asesora de belleza.
Биен. Y levante el mentón.
Аси. Гермосо. Y...
Эсо эс.
¿Qué le ocurrió?
Mi cinturón de seguridad estaba roto.
Atravesé el parabrisas.
Автомат эрин гэж байхгүй. Yo no conducía.
No fue culpa mía.
- Би ло дижо.
- ¡Үгүй ээ!
Та энд байна уу?
¿Эл удирдаач суфрио алгуна герида?
Үгүй ээ, харамсалтай байна.
Мэдээжийн хэрэг, ямар ч харилцаа холбоогүй.
No lo he visto desde entonces.
No quiero verlo.
Ла vida no es justa, ¿verdad?
Alguien siempre se lleva
el premio mayor.
Биен. Аси está muy bien. Sí.
Үгүй ээ.
- Aquí tiene su recibo.
- Gracias.
Llámenos por la mañana.
Veremos qué podemos hacer.
- Биен.
- Адиос. Cuídese.
Морис, үнэхээр аймшигтай.
- ¿Cómo se hizo eso?
- Авто осол аваар.
- Es tan hermosa.
- Тийм ээ.
Эс трагико.
Тиэнэ que oír algo de ese infeliz axora.
Me estuvo mirando a mí.
Me da escalofríos.
Ло крео байхгүй.
¿Cuánto dinero crees que recibirá?
- ¿Qué?
- Дэл сегуро.
Si tiene suerte, 15, 20 миль.
No sé qué haría si me sucediera a mí.
Намайг матариа гэж бодож байна.
- Хола.
- No esperaba verte.
- Lo siento muchísimo.
- Хола, Моника.
- Хола, Жэйн.
Vengo de una limpieza de cutis.
Anhelo una taza de té.
- Мира ахи.
- ¿Qué?
- Ese sujeto.
- ¿Qué sujeto?
- ¿Ves quién es?
- ¿Qué, junto al farol?
Sí. Эс Стюарт Кристиан, үгүй ​​юу?
- Үгүй.
- Sí es él.
- Сиднейд очно уу.
- ¿Sí?
- Viene hacia aquí.
- Ямар ч luce muy bien, ¿verdad?
- Esese hombre.
- Ямар ч асуудалгүй, Жэйн. Lo conocemos.
- ¿Эн цуврал?
- ¿Qué quiere?
- Sólo Dios sabe.
- Te toca a ti averiguarlo, amigo.
Маш их баярлалаа.
Сайн байна уу, Стюарт.
- Hace mucho que no nos vemos.
- Sí.
- ¿Cómo van las cosas?
- Биен, gracias. Биен.
- Me alegro.
- Te ves bien.
- Todavía estás aquí entonces.
- Sí.
- Bien.
- Creí que te perdimos por Australia.
Вая.
¿Qué tal tu esposa y tus hijos?
Морин.
Моника.
- Tenemos hijos байхгүй.
- ¿Үгүй юу?
Үгүй ээ, Элла está muy bien, gracias.
Намайг алегро por ti, amigo.
- ¿Aún sigues en lo mismo?
- Мира тодо эсто.
Та юу гэж бодож байна вэ?
- Ха perdido su estilo, Морис.
- ¿Sí?
Parece la sala de espera
de un dentista.
Mataría por una taza de té.
21 жилийн дараа сая сая,
es fantástico.
O si tienes nueve hijos.
Estás bien, de maravilla.
Brazos abiertos.
Гэсэн хэдий ч como para hombres como tú y yo...
... далайд ямар ч чухал --
Олвидало.
Хэдий тийм ч туршлагагүй байж болно.
Eso es una pena.
- Estabas lleno de grandes planes.
- Es un lugar grande.
- Eso es verdad.
- Demasiado grande, carajo.
Моника муж улсын Эстас tan hermosa como siempre.
Диме, Стюарт, суулгасан уу?
Үгүй. Олвидало.
Demasiados асуудал.
Морис, та нар минь.
Te rompes el culo durante años
y tratas de hacer feliz a la gente.
Камбио идэх үү? Нада.
Грациас.
Стюарт, Элла эс Жейн, миний туслах.
Él es el Sr. Christian, el cabalero
a quien le compré el negocio.
- Хола.
- Хола, Жэйн.
- Espero que te trate bien.
- Es buena gente.
- Puedes trabajar para mí cuando gustes.
- Estoy bien donde estoy, gracias.
Tu esposa debe haber lamentado
tener que regresar.
Тийм үү?
Эса Перра.
Nunca fue para allá para empezar.
- ¿Dónde vives ahora?
- En Grays.
- ¿Эссекс үү?
- La casa de mi madre.
- Debe ser agradable para ella.
- Tener a su hijo para atender.
- Está muerta.
Murió cuando yo aún estaba en Bangkok.
- Lamento oír eso.
- Es una pena.
De todos modos, no la veía mucho.
Es a mi papá a quien echo de menos.
A veces se gana, a veces se pierde.
Дебес де haber tenido
un hermoso clima in Australia.
Демасидо калуросо.
Hace demasiado calor ahí.
Hace demasiado frío aquí.
- No cambió mucho aquí adentro.
- Sólo una mano de pintura.
- Aún tienes la Bronica entonces.
- Sí.
Habría pensado que podrías costear
una Хасселблад болон Морисийн өндөр зэрэглэлийн.
Пуэдо.
- ¿Te va bien entonces?
- Sobrevivo, amigo. Sí.
Sí.
Te ha ido muy bien
con mi negocio, ¿verdad?
- Es mi negocio.
- Үгүй. Es mi negocio.
Үгүй ээ, Стюарт.Үгүй. Эрин үе.
- Та сайн ойлгоорой. Es mi negocio.
- Эскуча.
- Ésta era una tienda de antiguedades.
- Es cierto.
- No había nada aquí.
- Es cierto. Сайн байна уу.
Тэ ди ми буэн номбре.
Тэ ди ми клиентела.
- Te di mi maldita reputación.
- Tú no me diste nada, Стюарт.
Con todo respeto,
tu lista de de clientes era una mierda.
- No es cierto.
- Les escribí. Лос лама.
Ямар ч recibí ni un solo centavo.
Si hay algún éxito en esta tienda,
se debe a mí.
- Ésas son patrañas.
- Үгүй ээ, хүү патранас үгүй. Эс ла вердад.
- ¿Cuántas bodas haces?
- Suficientes.
- ¿Cuántas?
- 40 por año.
- Yo solía hacer 140.
- ¿Qué, personalmente?
- Үгүй. Nadie las hace personalmente.
- Yo sí.
Entonces eres un tonto.
Contratas gente, los envías a trabajar.
Si el trabajo existe, tómalo.
Tienes que aprovechar mientras puedes.
No me interesa contratar a un libertino.
Тендерт хяналт байхгүй.
- Podría arruinar mi reputación.
- ¡Yo no soy un libertino!
- No dije que lo fueras.
- No soy un libertino.
- No me refería a ti.
- ¡Үгүй намайг llames libertino!
Хаблаба де ти байхгүй, Стюарт.
Сайн байна уу!
Todavía tengo el ojo.
Ямар ч pueden enseñarte eso.
Aún soy un fotógrafo.
Por supuesto que sí.
Así que si quieres alguien que te ayude,
has problema, amigo.
- Yo lo haría bien.
- Кларо.
Entiendo lo que dices, Stuart.
Sí. Lo tendré en cuenta.
- Podrías prestarme una cámara.
- Sí, seguro.
Би robaron la mía.
Тийм ээ, гайхалтай.
- Gracias.
- Por supuesto.
Creí que jamás nos libraríamos de él.
Si no fuera por la gracia de Dios.
- El té está servido.
- Муй биен.
-Үгүй ээ, ээж ээ?
- Үгүй ээ.
Юу?
Дуугараарай.
¿Adonde vas?
- Me voy ahora, cariño.
- ¿No vas a decirme adónde vas?
Tú nunca me dices adónde vas.
- Tú nunca vas a ninguna parte.
- Voy a alguna parte esta noche.
- Adiós.
- Que te diviertas.
Ямар ч esperes despierta.
Энэ нь маш ховор байдаг.
- ¿Adónde fue?
- Үгүй ээ. Ямар ч quiso decirme.
Te va a gustar Maurice.
Siempre tiene mucho vino y todo.
- Nos vamos a emborrachar bien.
- Qué bien.
Me siento tímida contigo,
para decirte la verdad, querida.
Конмиго уу? Ямар ч асуудалгүй.
Mírate nada más ahí sentada.
- Pareces una modelo.
- ¿De verdad?
Apuesto a que eras
una niñita muy bonita, ¿үгүй юу?
За, хөөрхөн.
Хагас ч үгүй. Тэ quedarás así.
Сайн байна уу. Ло arruines байхгүй.
- Enloquecía a mi mamá haciendo muecas.
- ¿En serio?
- Seguro que era divertida, ¿no?
- Үгүй ээ, үгүй.
- Creí que dijiste que era una partera.
- Sí, así es.
Me habría gustado ser una partera.
Adoro a los bebés.
- Lo siento, querida.
- Está bien.
- Салуд.
- ¿Eso está bien para ti?
- Sí. Маравиллосо.
Хумедо, үгүй ​​юу?
¿Dónde está la comida?
Estoy famélica.
¿За?
Хас tantas cosas que quiero preguntarte,
pero no puedo recordarlas.
Ашиглах боломжтой юу?
Даме ла мано, querida.
Dios, tienes una piel hermosa.
- Биен. Веамос.
- ¿Тэгэх үү? ¿Сабес leer las manos?
Солиа Хасерло.
Hace años que no lo hago.
Я no le interesa a nadie.
Юу ч мэдэхгүй...
...podría ver mirando aquí
la muchacha maravillosa que eres.
Un gran corazón.
Y vivirás hasta llegar a viejita.
- Vistazo-н мэдрэмж. Un par de hijos.
- Вая.
- ¿Quieres bebés?
- Ямар ч estoy segura en realidad.
- Үгүй ээ, тийм үү? - Quizás. Тодавиа байхгүй.
Тийм ээ, ямар ч байсан.
- ¿De qué signo eres?
- Лео. Con ascendiente de Cáncer.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
Эс эль 23 де Жулио, ¿үгүй юу?
Pensarías que sabría eso, ¿үгүй юу?
- Eso fue el otro día, ¿үгүй юу?
- Sí. Эл доминго.
¿Por qué no dijiste nada
cuando te llamé por teléfono?
- Ямар ч чухал биш.
- ¿Festejaste con una fiesta?
- Үгүй.
- ¿Тэгсэн үү?
Me quedé en casa, leí un libro,
bebí una copa.
- ¿Cómo, tú sola?
- Sí.
Feliz cumpleaños atrasado, tesoro.
Грациас.
- Estás celebrando ahora, ¿no?
- Sí, y en buena compañía.
Con tu mama.
¿Манежогийн ангид орох уу?
- ¿Para qué?
- Podría ser tu regalo de cumpleaños.
- No seas estúpida.
- Cómprate un autito.
¿Vas a salir esta noche гэж үү?
- Үгүй.
- ¿Пор qué, qué пасо?
- ¿Tú борлуулалт?
- Sí, más tarde.
- ¿Adónde vas?
- Al bar. Espero que te estés cuidando.
- ¿Qué quieres decir?
- Ямар ч quieres quedar embarazada, ¿verdad?
- No seas tan descarada.
- No a tu edad.
- Муй биэн.
- Эстой атрасада, кверида.
- ¿Quién es éste?
- Эзэмшсэн зүйл байхгүй.
Вамос. ¿Quien es?
- Үгүй ээ, ¿вердадаа?
- Үгүй.
- ¿Quién Entonces?
- Сильвестр Сталлоне.
No entiendo ni una palabra que dice él.
Те густа Мирарло, гэм нүглийн хориг.
- Үгүй. No es mi tipo.
- ¿Cuál es tu tipo?
- ¿Qué, estrella de cine?
- Sí.
Марлон.
Намайг густа ун hombre
con un poco de carne encima.
¿Qué clase de hombre te atrae a ti?
Ухаалаг. Ухаантай.
¿Тэгнэ үү, үгүй ​​юу?
Энэ нь ямар ч байсан хамаагүй.
Sólo tienes novios negros, ¿verdad?
Sí.
Чадах уу?
Я сабэс, si no quieres tener bebés.
Condones.
¿Тэгвэл юу хийх вэ?
Sí. Es la mejor manera en realidad.
- Hoy en día, debes tener mucho cuidado.
- Tienes que protegerte.
Es el cumpleaños de mi hija
la semana próxima.
- ¿Qué edad tiene?
- Veintiuno.
- Бонита эдад.
- Эс ту германа ахора, ¿үгүй юу?
Sí. Supongo que sí.
- ¿Se parece a ti?
- Sí, un poquito.
Tú te pareces más a mí que ella.
Tenemos el mismo cuerpo.
- ¿Cómo son sus ojos?
- Азулес.
Mi hermano hace una fiesta para ella.
Куэ биэн. Por lo menos,
te evita la tensión a ti.
Чи, буэно, эсо es cierto.
Es una pena que tú no vengas.
А conocer a tu nueva familia.
- Cariño.
- ¿Qué?
Намайг олив.
Feliz Cumpleaños atrasado. Эс--
- No deberías haberte molestado.
- No es mucho.
Грациас.
Лорарыг шингээдэггүй.
- Quizá deba preguntarle.
- ¿Qué?
- Si puedo llevar a alguien.
- Үгүй ээ.
Танилцаж байна, тийм үү?
Tú eres familia.
Estoy orgullosa de ti.
Escucha, Maurice, querido.
Quería pedirte un favor.
Чи? ¿Qué cosa?
- ¿La fiesta del domingo?
- La barbacoa, sí.
Sí. ¿Учир нь юу вэ?
Querido?
- ¿Hola?
- ¿Es un hombre?
Por supuesto que no es
un hombre, tontorrón.
- Creo que sería algo agradable.
- Bien. ¿Quién es entonces?
Alguien del trabajo.
Salimos un par de veces.
Y tenía que verla este domingo,
sólo que me olvidé.
- ¿Está bien entonces?
- Supongo que sí.
¿Тэр чухал уу?
- Estará bien.
- Мэдрэмжтэй.
- Pero tengo que verificarlo.
- ¿Verificarlo? Con quien?
Escucha, si no te llamo,
tráela, ¿de acuerdo?
- No quiero molestar and nadie.
- Ямар ч санаа зоволтгүй.
- ¿Estás seguro entonces?
- Sí, sí. Нингун асуудал. Sí.
Muy bien entonces, querido.
Tengo muchas ganas de ir.
Муй биэн. Салуда a
Roxanne de mi parte.
Sí.
- Adiós entonces.
- Muy bien, gracias. Адиос, Синт.
Hablé con mi hermanito hoy
y dice que está bien.
¿Иймэрхүү мэдрэмж төрж байна уу?
- Үгүй ээ.
- Le dije que eras mi amiga.
Намайг сайн мэдрээрэй.
Тонта, кверида тэнгис байхгүй.
Эстарас конмиго, ¿үгүй юу?
- No se sentirá bien.
- Pensé que querías venir.
Sí.
Сэтгэлд санаа байна...
- Tenía muchas ganas de que vinieras.
- Lo sé.
- ¿Qué te parece entonces?
- Está bien. Айре.
- ¿Vendrás?
- Sí.
Муй bien entonces, querida. Эскуча.
Te llamaré más adelante
y te daré la dirección y todo eso.
- Muy bien entonces.
- Adiós entonces.
Адиос.
Есүс.
Deberías haber dicho que sí enseguida.
Me haces ver como una--
- No puedo decir que no ahora.
- Depende de ti.
No sé nada sobre esta persona,
sea quien sea.
Una amiga nueva.
Salieron unas cuantas veces.
- Dos chifladas histéricas.
- Estoy contento de que tenga una amiga.
- Voy a pasarlo de maravilla.
- Pensé envitar a Jane también.
¿Урьсан уу?
Sólo tenemos cuatro sillas de jardín.
Даме дос де эсос calmantes.
Aquí tienes.
¿Te gustaría comer pescado con papitas?
- No seas sarcástico.
- No fue mi intención. Пердона.
- Hay un timbre aquí.
- ¡Үгүй! Акабо де гольпер.
Эста биен.
- Hola a todos.
- Hola, querida.
- ¿Llegaron sin problemas?
- Tanto tiempo sin vernos.
Sí, es cierto. Gracias.
Hola, cumpleañera.
- Хола, Моника.
- Deja que te mire.
- Él es Paul.
- Хола, Пол.
- Mucho gusto.
- Es un placer conocerte.
Ахи Морис.
Пасен.
- Хола, Жэйн. - Хола, Моника.
Элла эс Жэйн.
Морис fue a buscarla a la estación.
Aquí está. Сайн байна уу.
- Ямар ч байсан, Морис?
- Te traje esto.
- Эрин хэрэггүй.
- Өвсний асуудалгүй байна уу?
Sí. Él es Paul.
Él es Maurice.
- ¿No tienes uno para mí?
- Claro que sí.
- Hola, querido.
- Хамтрагч байхгүй.
Вая! Caíste de pies, Verdad, Moris?
Элла эс Жейн,
ми энкантадора туслах.
- Hablamos por teléfono, ¿verdad?
- Sí, así es.
- ¿Puedo llevar sus abrigos?
- Sí.
- ¿Beben tinto, blanco, rosado, cerveza?
- Vino blanco para mí, Морис.
- Una cerveza para mí.
- Muchas gracias.
- ¿Синт?
-Жэйн?- Розадо.
Де акуэрдо.
- ¿Dónde está la amiga?
- Тэнго санаа байхгүй.
- ¿Tienes un cenicero, querida?
- Hay uno sobre la mesa de centro.
Ямар ч pensé que habías dejado de fumar.
Моника муж улсын Uno de los pocos placeres
de la vida.
- Éstas son muy vistosas.
- ¿Тэ gustan үгүй ​​гэж үү?
Las pondré en un florero.
- ¿Por qué tienes eso ahí?
- Нос густа.
Үгүй ээ. Es estúpido.
Es uno de mis primeros trabajos.
- Esa personita өрөвдөлтэй.
- Estaba jodiendo con la cámara.
Өө. Cuida tu vocabulario,
pequeña bastarda.
- ¿Cómo va el trabajo?
- Está bien. Sí.
- ¿Aún lo disfrutas?
- Sí. Эста биен.
- ¿Cuándo volverás a la universidad?
- Olvida la universidad.
- Irás a la universidad, ¿verdad?
- Үгүй.
- Дебериа. Tienes buena cabeza.
- Ямар ч quiero usarla.
- Como gustes.
- Sí, así será.
- Paul trabaja en andamiajes.
- Sí. Мама намайг дижо.
Супонго que es un
trabajo difícil, ¿үгүй юу?
Пүүдэ серло, анд минь.
- Sí, especialmente en el invierno.
- Eso es verdad.
- Quería darle un toque mediterráneo.
- Es una cocina hermosa.
- Y éste es--
- Es un baño grande.
Éste es el servicio de abajo.
Eso es comodo, ¿no?
Porque si estás en el jardín...
Exactamente. Маш тохиромжтой.
Y creo que los tonos de durazno
brindan serenidad.
Sí.
Ya saben dónde está, si lo necesitan.
Ахора- Жэйн.
- Éste es el garaje.
- Creí que era el armario.
- ¿Es ése un auto nuevo?
- Sí. Ése es mi auto.
- ¿Qué pasó con el otro?
- Нада.
Les enseñaré la parte de arriba.
Empezaremos con esto.
- Ahí está el tanque.
- Guardo mis toallas y sábanas ahí.
- El armario para planchado también.
- No es muy espacioso.
Y éste es el baño de Maurice.
Es verde.
Combina con tu tanque.
- ¿Éstas son alfombras nuevas, querida?
- Sí.
Y éste es el dormitorio principal.
Гэрлэлтийн иж бүрдэл.
Эс Гермосо.
Siempre quise una cama
de cuatro posts.
- Puedo imaginar a Maurice saltando ahí.
- Es la de tamaño real.
Parece algo de un cuento de hadas.
- Apuesto a que esto costó bastante.
- Ямар ч fue barato.
Y aquí hay otro baño.
Ese baño es mío, el de adentro.
¿Tienen uno cada uno?
Eso es bonito, ¿үгүй ээ, Жэйн?
Энэ зочид буудал.
Ямар ч queremos tropezarnos
uno con el otro.
Тиенс тодо, Моника.
- ¿Dónde está esta amistad?
- Está aquí, ¿үгүй юу?
- Үгүй. Ла де ту мама.
- ¿Де куэ хаблас?
Me llamó y me preguntó
si podía traer a una amiga del trabajo.
- Es la primera vez que oigo de esto.
- ¿De veras?
- Sí.
- ¿Qué, nunca lo mencionó?
- Үгүй.
- Qué extraño.
Debe ser la persona
con quien estuvo saliendo.
Эс una desconocida, тийм үү?
- Хола.
- Үгүй ээ, ло сиенто.
Шар буурцаг амига де Синтия.
Sí. Тийм шүү дээ.
- Хола, кверида.
- Хола.
- Creí que era--
- Entra.
- Элла эс ми амига Гортензия.
- Хола.
- Ella es la esposa de mi hermano.
- Mucho gusto.
- Моника.
- Хола, Моника.
Ven al Jardín.
Te presentaré a mi hermano.
- ¿Me permite su abrigo--
- Гортензия.
Грациас.
Él es mi hermano menor, Морис.
- Encantada de conocerlo, Морис.
- Mucho gusto.
Но es tan pequeño ya, ¿verdad?
Элла эс Гортензия.
- Гортензия.
- Sí, así es.
- Y ella es mi hija Roxanne.
- Feliz cumpleaños.
- No tenías que hacer eso, querida.
- Para ti.
- Está bien.
- Él es Paul, su prometido.
- No es mi prometido.
- Y ella es--
- Жэйн.
- La asistente de Maurice.
- Хола.
- Мучо густо.
- Qué bien.
- ¿Qué le gustaría beber?
- ¿Тинто, бланко, росадо?
- Вино бланко, сайн уу.
- Грациас. Es muy bonito.
- Де нада.
- Lo abriremos luego.
- Үгүй ээ.
Tengo para después
para beber con el pastel.
- Creímos que se había perdido.
- Hice un par de giros equivocados.
- ¿Vino en taxi?
- Үгүй. Tiene un auto.
- Муй атента. Gracias.
- Aquí tiene.
- ¿Quién quiere que se lo llene?
- Brindare contigo.
Үгүй ээ, сайн уу.
- ¿Estás bien?
- Sí, por axora.
- ¿Густа унас папитас, Гортензия?
- Үгүй ээ.
Гортензия, Паул хоёрын хооронд яриа өрнүүлэв.
- ¿En serio?
- Trabaja en andamiajes.
- Sí.
- Otra botella vacía.
- Eso debe de ser peligroso, Paul.
- Puede serlo.
Acércate.
- ¿Tienes que subir muy alto?
- A veces.
- Eres tú y los elementos en realidad.
- ¿Te caíste alguna vez?
- ¿Gusta comer verduras?
- Үгүй. Creo que esperaré hasta más tarde.
- Trabajas con mi mamá, ¿sí?
- Sí.
- ¿En las máquinas?
- Үгүй.
- ¿Vendrás a casa manana, Paul?
- Es--
- Vamos a salir.
- ¿Pasarás por la casa, para una copa?
- Cumple 21 años.
- Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
- Үгүй te he dado tu regalo todavía.
- Муслос де полло.
- ¿Quieres ensalada, querida?
- Sí, por favor.
- Te serviré.
- ¿Harás algo ospecial mañana?
- Үгүй. Iré al bar, como siempre.
- ¿Podemos usar los dedos?
Usa lo que gustes.
Usa los pies si quieres.
- Tienes un cuchillo y tenedor ahí.
- Es un poco tarde axora.
- ¿Qué haces en la fábrica?
- Esto es encantador. Грациас.
- Espero que no te mate.
- Хадлан сав суулга.
- No eres la jefa de ella, ¿verdad?
- Үгүй.
- Aquí tienes, querida.
- Gracias.
- ¿Quieres ensalada, Paul?
- Үгүй ээ.
- Эс буэно пара ти. Te hace Crecer.
- ¡Ямар ч хэрэггүй!
- Жэйн үү? ¿Ella quiere ensalada?
- Sí. Үгүй ээ.
- ¿Qué haces tú, Roxanne?
- Trabajo para la municipalidad.
- ¿En las oficinas?
- Үгүй. Barro las calles.
- ¿En serio?
- ¿Quién quiere una papa?
- Ella tiene mi plato.
- Aquí tienes, querida.
- ¿Una para ti, Hortense?
- Sí, yo también quiero una.
- "Por favor".
- ¿Hay chicas que fertil las calles?
- Биен. Hamburguesas y salchichas.
- Una buena.
Aquí está la tuya, Roxanne.
Ésa lleva tu nombre, la quemada.
- ¿Está bien?
- ¿Уна папа пара ти, Паул?
- Por favor.
- Una grande.
- Aquí tienes, cariño.
- ¿Una para ti, tesoro?
Чи сэрво, Моника?
Me puedo servir sola, gracias.
¿Por qué no te sientas?
Морис уу?
Ямар ч санаа зовохгүй байна. Comeré más tarde.
- Tu papa está en tu plato, Cynthia.
- Me serviré ensalada.
- ¿Me devuelves la pinza, por favor?
- ¿Tienes mantequilla?
- Тийм ээ. Un minuto.
- Y mostaza, ya que estás ahí.
- Те gusta la americana, ¿үгүй, Роксанна?
- Сайн байна уу.
Муй биэн. Надад serviré ensalada.
- ¿Quieres mantequilla, Paul?
- ¿Эстас биен?
- Тийм ээ. Estoy esperando la mantequilla.
- Ahí tienes, Cynth.
Эсо тэ хара каллар.
- Comerás un bistec, ¿verdad, Cynthia?
- Sí, Gracias, Mónica.
Eso te hará fuerte.
¿Quieres esta Mostaza,
o la Francesa-г илүүд үздэг үү?
- Esto está maravilloso, Maurice.
- Me alegro.
Aquí tienes, amigo.
Media vaca para ti.
- ¡Mira el tamaño de eso!
- Es ridículo.
Хадлан гацсан хадлан.
Паул.
¿Seguro que nadie más
quiere un bistec?
¿Үгүй юу?
- Үгүй ээ, Синтия.
- ¿Quieres Mostaza, Paul?
- Está delicioso.
Ямар ч puedes convencer болон nadie, ¿verdad?
- Comer es algo realmente comunitario.
- Sí.
- Ésta es una casa hermosa.
- Nos gusta.
- Te la enseñaré luego, si quieres.
- Gracias. Eso sería encantador.
Sí. Es brillante.
- ¿Vives en un apartamento, Гортензия?
- Sí.
Sí. Es propio.
Tiene una hipoteca y todo.
- ¿En qué zona estás?
- Килберн.
Es bastante lejos. ¿El viejo camino
de Kent ida y vuelta todos los Días?
- Томас эль метро.
- ¡Элла ва эн су авто!
Voy en auto a la estación.
- Tú tienes un ambiente, ¿үгүй, Паул?
- Así es.
- Qué pena.
- Ojalá tuviera mi casa propia.
- ¿Aún vives con tus padres?
- De ninguna manera.
¿Удс. dos trabajan en la misma máquina?
Үгүй. Soy la única cortadora.
- ¿Eliges tu propio horario entonces?
- De ninguna manera.
Espera su oportunidad antes de ir
a la universidad, ¿үгүй юу?
- No iré a la universidad.
- Hortense fue a la universidad.
- ¿Qué estudiaste?
- Optometría.
- ¿Qué es eso?
- Tiene que ver con los ojos, ¿үгүй юу?
- Eso es correcto.
- Пруебас.
- ¿Y has dejado todo eso ahora?
- Ямар ч exactamente.
¿Qué haces trabajando en una fábrica
de cajas de cartón entonces?
Estoy haciendo investigación.
Сонирхолтой байна.
Анагаах ухаан.
- ¿Qué, le examinas la cabeza?
- No le prestes atención.
No hay nada de malo con su cabeza.
- ¿Fuiste a la universidad?
- Sí.
- ¿Та төгсөгч үү?
- Nos mira a los ojos y ya, ¿no es así?
- Sí.
Тийм үү?
Puedes deducir muchas cosas
mirando a los ojos de una persona.
- Eso es verdad.
- ¿Де верас?
- Las ventanas del alma.
- Es una hermosa manera de expresarlo.
- Es verdad, sin embargo, ¿no?
- ¿A quién le sirvo?
- ¿Гортензия?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. Дебо дамжуулагч.
- Sí, por favor, querido.
- Си, Морис.
- Tienes entrañas codiciosas.
- Deberías aprender de ella, Paul.
- Él perdió su licencia.
- ¡Яа бас, ээж ээ!
- ¿Tuviste un randome, Paul?
- Uno fue más que suficiente. Энэ бол.
- Aquí tienes.
- El demonio de la bebida.
- ¿Estuvo saliendo contigo?
- Sí.
Ella creía
que estaba viendo a un hombre.
Podría, supongo.
Aún hago girar cabezas.
Haces retorcer estomagos.
- No pensé que eso explotaría.
- Тома. Хаз эксплотар уно, Гортензия.
Podríamos hacer explotar todos.
# Feliz cumpleaños a ti #
# Feliz cumpleaños,
querida andrajosa #
Сайн байна уу, Морис, сайхан сэтгэл.
- # Feliz cumpleaños a ti #
- Ven, querida. Акомпананос.
Куэ биэн. Шампанья.
- Шаардлагатай байна. ¿Alguien la trajo?
- Эста ахи.
- ¿Tienes que hacer eso, Mónica?
- Por supuesto que sí.
- Cuidado adónde apuntas eso, Maurice.
- ¿Estamos todos bajo cubierta?
Муй биен, чи...
Вамос. Сопла лас велас.
Todos los demas, acérquense.
- Вен, куерида.
- Синт, ubícate ахи.
Муй биэн. Гортензия, ahí.
Vengan para acá.
¡Apúrense!
¡Se me están quemando las cejas!
Биен. Хазгүй байна. Sopla fuerte.
- Y...
- ¡Виски!
Espero que tu deseo
se haga realidad, tesoro.
- Aquí tienes, Roxy.
- Gracias.
- Муй биен, Синт.
- Aquí tienes.
- Хоолны амттан.
- Паул.
- Я тэнго.
- Муй биэн.
- Синт отра вез.
- Грасиас, Морис.
- Esto es vida, ¿verdad?
- Sí. Грациас.
Биен. Una para mí. Муй биэн.
Аделанте.
Sí. Эста биен.
Quisiera proponer un brindis.
Roxanne, 21 жилийн өмнө.
Ахора es totalmente law
y doblemente aburrido.
Es law desde que tienes 18 años,
así que no sé qué estoy diciendo.
- Feliz cumpleaños, querida.
- Пор Роксанн.
- Feliz cumpleaños.
- Aquí tienes.
- ¿Qué es eso?
- Un pase.
- Ямар ч далайн estúpido.
Ла миерда, Морис. Грациас.
- Чи, буэно, булцуу 21 жил, ¿үгүй юу?
- Gracias, Mónica.
Фелиз Камплеанос, Тесоро.
No lo gastes todo en una sola tienda.
Sí. Фелиз Камплеанос.
Ojalá hubiese traído mi regalo.
Puedes dárselo mañana.
Es su cumpleaños en realidad.
Sería una sorpresa que esté en casa
mañana. Сэнтарт байна уу, Кэрида?
Sí. Tomen asiento, todos.
Sírvanse el pastel.
- ¿Dónde me siento?
- Donde gustes.
- Sí, necesitamos otra silla.
- Ven aquí, Paul.
Гортензия, eso es para ti.
- ¿Dónde está el baño?
- Es por ahí, querida.
Esa puerta.
La luz está a la izquierda.
Грациас. Sí.
- Es una buena muchacha.
- Sí, así es, Maurice.
- Parece muy agradable.
- Sí, está bien.
- ¿Cómo estás, Paul?
- Муй биен.
- ¿Ya se te secó la camisa?
- Sí. Эста биен.
Элла зарна.
- ¿Sí?
- ¿La conoces también?
Trabaja en la fábrica, ¿sí?
- La están mirando.
- ¿Qué?
Элла es mi hija.
¿Тийм байна уу?
Морис, es mi hija.
Ямар ч далайн estúpida.
Bebió demasiado.
Puede ser la que--
¿За?
Гортензия, Керида...
...es tu hermana.
Como?
Эс су пропиа германа, Паул.
- Нааш ир ту пастел, queerida.
- Gracias.
- ¿Qué ocurre?
- Estoy bien, querida.
Les dije.
Дилес quién eres, cariño.
Дараа нь ямар ч tenía que suceder así.
Sí, bueno, sucedió, ¿no?
Así que diles. Аделанте.
- ¿Es verdad?
- Sí, es verdad.
- Nunca se lo dijiste a ella.
- Lo siento, querida.
- ¿Me dirá alguien qué carajo pasa?
- ¡Элла эс ту германа!
Yo siempre dije
que ella tenía derecho a saber.
Үгүй! Роксанна, Тесоро! Үгүй!
- ¡Por favor!
- Si me tocas, te pego.
Рамера! Рамера де миерда!
¡No basta que tuviste una hija bastarda!
¡Tenías que tener dos!
Дуудлага хийх.
Сиентате, queerida.
Сиентат, Пол.
Синтия, creo que debería irme.
Үгүй. No quiero que te vayas, querida.
Siéntate.
Нааш ир, Жэйн.
Синтиа.
¿Куандо es el mejor momento, Maurice?
Dime tú.
- Пол, миний нэр. Нос вамос.
- Үгүй тэ ваяс.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- Creí que sabías.
- Tú siempre me decías todo.
- Lo siento.
- ¡Me decepcionaste bien, carajo!
- Ямар ч дигас эсо.
Энэ нь танд таалагдах болно.
Arruinaste mi fiesta
y espero que estés feliz.
No habla en serio, querida.
Está un poquito molesta.
- ¿Adónde vas?
- Үгүй ээ.
Todo ha sido una conmoción, ¿үгүй юу?
No lo entiendo.
¿Tú sabías sobre ella?
Siempre creí que
había tenido un varón.
Es una puta.
- Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Чи чимээгүй байна. Үүнийг хийх хэрэгтэй.
- ¿Та регресс уу?
- Үгүй.
- Tienes que regresar.
- ¿Por qué?
- Tienes que enfrentarlo.
- ¿Enfrentar qué?
Dejo su tarjeta.
- Bueno, se la enviaré por correo.
- Se la llevaré yo.
En el estado que está,
tendrás suerte si vuelves a verla.
- Te gustaría eso, ¿үгүй юу?
- ¿A mí?
18 жилийн дараа que
trabajas para eso, ¿үгүй юу?
Volviste a mi padre en mi contra.
Volviste a mi Maurice en mi contra.
Y volviste a mi hija en mi contra.
Lo intentarás con ella ahora, supongo.
Ламенто тодо эсто, Гортензия.
¿Терминаст, Жэйн?
- ¿Por qué no tomas asiento?
- Tienes memoria corta, ¿үгүй юу?
- ¿De qué hablas?
- No tendrías nada de esto...
...si yo no le hubiese dado a Maurice
el dinero para empezar.
Эсе динеро но эра туё.
Эра эл динеро дел сегуро де ту падре.
- Ese dinero era para mí y Roxanne.
- Y Морис.
Él no quería nada de eso
hasta que habló contigo.
Tenía derecho a el.
Оройн 5:00 цагт манан салиа ба суларч байна,
...y luego salía otra vez a trabajar
todo un día completo.
- ¿Acaso no lo sabíamos?
- Үгүй ээ hecho más...
...que gastar su dinero desde el día
que le pusiste los ojos encima.
¿Qué tienes que hacer con el dinero
además de gastarlo?
Por menos hicimos algo
con nuestras vidas.
Чи? Pues trata de criar
un hijo tú sola.
No lo puede evitar.
Nunca tuvo suficiente amor.
- Tú nunca le demostraste cariño.
- No es mi culpa.
Сайн байна уу. Сайн байна уу. Хэдий тийм ч хэрэггүй.
- Вен.
- Үгүй ээ.
Паул та юу гэж бодож байна?
Creo que él tiene razón, querida.
- ¿De veras?
- Sí.
- No diré nada.
- No tendrás que decir nada.
Sólo tienes que escuchar. Вен.
Ло сиенто, Роксанна.
Би салиа де ла бока, queerida.
No tuve intención de arruinar tu fiesta.
- Дийл, Морис!- Дежала эн паз, Синт.
Диле ла вердад нада más.
Керида.
Quedé embarazada cuando tenía 15 años.
Y tu abuelo me envió a este lugar...
...Үгүй байна уу, Морис?
Ёо тийм биш үү?
Гэсэн хэдий ч лай вердад, queerida,
esstoy contenta que lo hizo.
Эс culpa de ella, querida.
Ella no quería venir. Ella no quería
lastimarte, ni yo tampoco.
- Диле, кверида.
- Эс вердад.
Элла ямар ч асуултгүй.
Ло сиенто.
Эстэц үү?
Элла dijo que no regresarías nunca.
- ¿Quién dijo eso?
- Yo nunca dije semejante cosa.
- Retorció todo, como siempre.
- Sí lo dijiste, Mónica.
Te equivocaste, ¿no?
Porque ella ha vuelto, ¿no es cierto?
Роксанна гэж юу вэ?
- Deberías haberle dicho, Cynthia.
- Por supuesto...
...pero no pensé que alguna vez
habría necesidad de eso.
Aparentemente,
tú le has condo todo a ella.
Te refieres a mí, supongo.
¿Y por qué no lo habría hecho?
- Soy su esposa después de todo.
- ¿Por qué no te comportas como tal?
- ¿Cómo?
- ¿Por qué no le diste hijos?
- Каллат, Синтиа.
Eres muy egoísta, Mónica.
Quizá tú no querías hijos, pero él sí.
- ¡Cállate!
- Ямар ч шоо байхгүй.
- ¿Үгүй юу?
- Hay cosas de las que no sabes nada.
За юу?
Диле.
Шийдэх үү?
¿Por qué no puedes decirle?
Ella no puede tener hijos.
Así de simple.
Físicamente,
es incapaz de tener hijos.
Hemos hecho cada prueba
conocida a la ciencia Médica.
Ла han empujado, pinchado, examinado.
Le hicieron operaciones.
Llevamos 15 años de esto,
y ella no puede tener un bebé.
Te quiero con toda mi alma...
...pero eso casi ha destruido
nuestra relación.
Sabes que es así.
Тийм ээ.
Тэр dicho.
¿Dónde están los rayos y truenos?
Нууцлагууд ба нууцууд.
Todos estamos sufriendo.
¿Por qué no podemos compartir
nuestro dolor?
Me he pasado toda la vida
tratando de hacer feliz a la gente...
...y las tres personas que más amo
se odian.
¡Yo estoy en el medio!
¡Үгүй ээ!
Ло сиенто, Гортензия.
Pero eres una persona muy valiente.
- Una persona muy estúpida.
- Үгүй ээ, үгүй.
Querías encontrar la verdad y estabas
preparada para sufrir las consecuencias.
Y te admiro por eso.
Ло диго де вердад.
Tienes mucha suerte, Синтия.
¿De verdad estuviste trabajando
en la fábrica?
- ¿Qué haces entonces?
- Soy una optometrista.
Pues, bienvenida a la familia.
Ожала хубиэсэ тэнидо ун папа комо ту.
Эрес маравиллосо.
Su nombre es Bingham-- Tu padre.
Es de los Estados Unidos.
Lo conocí en unas vacaciones.
En Benidorm.
Эмийн эрдэм шинжилгээний эрин үе.
Una mañana fui a verlo
y él ya no estaba ahí.
Гэхдээ эрин үе ун hombre muy agradable.
Де вердад.
¿Era mi padre "un hombre agradable" гэж үү?
Би ямар ч партас эл коразон, querida.
Эстой биэн.
Сайн байна уу, Роксанна, Querida.
Сайн байна уу!
Сайхан сэтгэлтэй.
Тэнго миедо.
Юу?
Тийм ээ, би биш.
Надад ямар ч хамаагүй.
Ямар ч саадгүй.
Тийм үү?
Nos tenemos el uno al otro, ¿үгүй юу?
Apuesto a que nunca viste
tanta mierda, ¿verdad?
Deberías haber vito
la casa de mi mamá.
Нэмэлт үү?
Sí.
- ¿Te llevabas bien con ella?
- Me volvía loca.
- Para eso están.
- Sí.
Ésa es mi vieja silla.
Siempre quise una hermana menor.
Үгүй. Es que mis hermanos eran
mucho mayores que yo...
...así que siempre terminaba
jugando sola.
Sé a qué te refieres.
¿De qué te ríes?
¿Сиентэс que somos hermanas?
Үгүй ээ. Sí.
- Es un poco raro.
- Sí.
- No me molesta, sin embargo.
- Үгүй. A mí tampoco.
Aún no te conozco siquiera, ¿verdad?
- ¿Quieres salir una noche?
- Sí.
Sí. Puedes llevarme нь Uno де tus bares.
Тийм ээ.
Та намайг танилцуулах уу?
- ¿Como tu hermanastra?
- Sí.
- Үгүй. Demasiadas explicaciones que dar.
- Es lo que diría.
- ¿De veras?
- Sí.
Sí. Эс тэгвээс тийм үү?
Sí.
De esa manera, nadie acaba lastimado.
Aquí tienen, tesoros.
El té está servido.
Аделанте, Керида.
- ¿Un bizcocho?
- Үгүй ээ.
Тома асиенто.
- ¿Estás bien con eso?
- Sí.
Эсо эс.
Вая.
Та төсөөлж байна уу?
Ustedes dos sentadas ahí
como un par de estatuas de jardín.
Вая.
Эста эс ла вида, тийм үү?
Sí.
aRGENTeaM
www.argenteam.net сайтын дэд гарчиг
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/419795
ID: 419795